¿Qué están haciendo ustedes dos?
Escarlata.
¿No estabas manejando el negocio de la manada?
Pensé que llegarías tarde.
Extrañaba a mi prometido
así que terminé temprano.
¿Prometido?
No tenías que apresurarte.
solo estaba disciplinando
un sirviente humano débil.
No hay nada de qué preocuparse.
Sabía que lo manejarías.
Entonces...
Tiene un prometido.
¡Oh!
¿Delante de todos?
¡Alfa tiene suerte esta noche!
¡Márcala ya!
¡No hagas esperar a nuestra Luna!
Guerreros que lo respetan.
Un compañero poderoso.
Ésta es la vida que se merece.
Y lo retuve durante años.
¿Pero por qué me duele el pecho?
Él es mi mejor amigo.
¿No debería estar feliz por él?
Alfa, traje ropa limpia.
Tu ropa, Alfa.
Detente ahí mismo.